Puede parecer esto un poco simple,
pero por la cultura Santadereana...
A nosotros se nos ha dicho
que los hombres no lloran
Pero... yo lloré mucho, sí?
Porque... la soledad (Sollozos)
y las situaciones a las que me
había avocado eran muy fuertes.
Y nada estaba contruído, por lo menos administrativamente.
Los primeros días me acompañó mi mamá y un hermano,
Fueron días de hacer aseo, de acomodar las cosas,
me dío muy duro el clima...
Porque yo venía de un clima cálido, donde la tempertura
máxima son unos 30 grados y eso ya es calor.
A enfrentarse uno en una época de enero, febrero cuando
aquí las temperaturas alcanzan a veces los 42 hasta 45 grados.
Acostumbrado a ver llover todos los días
y los primeros días aquí sin llover
Inclusive eso fue duro para mí, fue muy duro
Acostumbrarse uno a celebrar la eucaristía
después de tener uno un templo lleno
con participación mutitudinaria
independientemente de lo que fuera